Andreas Refsgaard er en kunstner og kreativ programmør fra København med en baggrund som Cand.it fra ITU i 2014 og interaktionsdesigner fra CIID i 2015. Andreas arbejder med maskinlæring og algoritmer og har udstillet værker på bl.a. Trailerpark Festival (DK), New York Design Week (US), Ars Electronica (AU), KIKK Festival (BE) og Playful Arts Festival (NL). Sideløbende med egen praksis underviser Andreas i kreativ kodning og kunstig intelligens verden over, bl.a. hos CIID (DK), ECAL (CH), Bartlett (UK), IDEO (US) og Hyper Island (SE).



Alternativ:
Andreas Refsgaard er en kunstner og kreativ programmør fra København med en baggrund som Cand.it fra ITU i 2014 og interaktionsdesigner fra CIID i 2015. Andreas arbejder med maskinlæring og algoritmer og har udstillet værker og undervist på festivaler og universiteter verden over. Han udgav i 2021 bogen “Skabt af en kunstig intelligens” på forlaget Samfundslitteratur.


*****
Andreas Refsgaard er en kunstner og kreativ programmør fra København med en baggrund som Cand.it fra ITU i 2014 og interaktionsdesigner fra CIID i 2015.

Andreas arbejder med maskinlæring og algoritmer og har udstillet værker og undervist på festivaler og universiteter verden over. Han udgav i 2021 bogen Skabt af en kunstig intelligens på forlaget Samfundslitteratur i samarbejde med psykolog Mads Korsgaard.