I dette foredrag vil Andreas Refsgaard vise hvordan han benytter programmering og kunstig intelligens til at skabe kunstværker, mærkelige musikinstrumenter og interaktive produkter for virksomheder som Google, Carlsberg og Philips. Foredraget vil introducere algoritmer og kunstig intelligens på en engagerende facon så alle kan være med, og senere vise sjove, provokerende og tankevækkende eksempler på hvordan disse teknikker giver mulighed helt nye kreative udfoldelser. 

(Alternativ)
Med computeren som værktøj forsøger Andreas gennem sine værker at afmystificere computeralgoritmer og brugen af kunstig intelligens. Ved at lade folk spille musik kun med øjnene, lade algoritmer skrive videre på nyhedsartikler bag betalingsvægge og oprette en boghandel udelukkende med computergenerede science fiction romaner, viser Andreas teknologiens kreative potentiale på en legende og lettilgængelige facon. Samtidig dyrker værkerne også de fejl, computeralgoritmerne uundgåeligt laver, og peger dermed på større samfundsmæssige problemstillinger omkring bias, inklusion, overvågning, automatisering og koncentration af data hos tech-giganterne. 